# SRA帮助文档
~~适用于SRA v0.6.4 及以上~~

此页面的内容已经过时且停止维护，如需查看最新的内容，请前往[常见问题](https://starrailassistant.top/SRA/faq.html)
#### 如果在使用`SRA`时遇到问题，请先尝试阅读此文档自行解决问题，如果在阅读文档后仍不能解决问题，请用以下形式在任意渠道提交反馈：
```text
版本号+问题描述/错误编号+于何时遇到此问题。最好附上截图、提供日志文件，必要时可能要附上电脑配置。
```
#### 下面是一个好的例子
```text
我使用SRAbeta v0_5时发现软件无法发现、绑定云星穹铁道，望后续升级能改进qwq
```
#### 不要用以下形式
```text
编号2是啥 -> 版本号,问题描述不清楚
```
#### 如果遇到程序闪退来不及查看错误编号，可前往程序所在位置的`data/log.txt`中查看日志，如果您使用的不是最新版本，请尝试更新到最新版本。
## 错误编号
#### 所有错误编号均可能由于以下共同的原因引发
* 游戏分辨率不是`1920*1080`
* 游戏画面被遮挡
* 在执行任务时操作了鼠标
#### 下面是SRA中可能出现的所有错误编号, 注意与"编号"区分, 后者往往在`检测超时`时出现
* 错误编号1: 在点击`生存索引`时遇到问题。此问题发生在执行`清开拓力`的任意一项子任务中。如果您遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * `星际和平指南`页面未正常打开——可能由于加载时间过长，或者您修改了打开它的按键`F4`
* 错误编号2: 在点击`饰品提取`或其他子任务时遇到问题。此问题发生在执行`清开拓力`的任意一项子任务中。如果您遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * `生存索引`页面未正常打开——可能由于加载时间过长，或者此前触发了错误编号1
* 错误编号3: 在点击`挑战`时遇到问题。此问题发生在执行`清开拓力`的任意一项子任务中。如果您遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * 未正确传送到对应副本——可能由于加载时间过长，或者此前触发了错误编号2
* 错误编号4: 在点击`开始战斗`时遇到问题。此问题发生在执行`清开拓力`的任意一项子任务中。如果您遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * 未正确传送到对应副本——可能由于加载时间过长，或者此前触发了错误编号3
* 错误编号5: 在点击`再来一次`时遇到问题。此问题发生在执行`清开拓力`的任意一项子任务中。
  * 此问题应极少发生，如果您遇到此问题，欢迎向我们反馈
* 错误编号6: 在点击`再次派遣`时遇到问题。此问题发生在执行`派遣`任务中。
  * 此问题应极少发生，如果您遇到此问题，欢迎向我们反馈
* 错误编号7: 在点击无名勋礼的`一键领取`时遇到问题。此问题发生在执行`无名勋礼`任务中。如果您遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * 无名勋礼有红点提示但是没有可领取的奖励
* 错误编号9: 在点击`进入游戏`时遇到问题。此问题发生在执行`自动登录`任务中。
* 错误编号10: 在点击`账号密码`时遇到问题。此问题发生在执行`自动登录`任务中。
* 错误编号11：未检测到登录界面。此问题发生在执行`自动登录`任务中。
* 错误编号12：在点击`退出关卡`时遇到问题。此问题发生在执行`清开拓力`的任意一项子任务中。
* 错误编号13：通过后备开拓力补充体力时遇到问题。此问题发生在执行`补充开拓力`任务中。如果您遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * 没有后备开拓力
* 错误编号14：通过燃料补充体力时遇到问题。此问题发生在执行`补充开拓力`任务中。如果您遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * 没有后备开拓力或没有燃料（由于逻辑有误，当缺少后备开拓力时燃料为首选项且为选中状态，此时无法识别）
* 错误编号15：通过星琼补充体力时遇到问题。此问题发生在执行`补充开拓力`任务中。如果您遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * 没有后备开拓力且没有燃料或没有星琼（由于逻辑有误，当星琼为首选项且为选中状态，此时无法识别）
* 错误编号16：点击`兑换码`时遇到问题。此问题发生在执行`兑换码`任务中。如遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * 菜单`ESC`界面未能正常打开
* 错误编号17：点击菜单右上角三个点时遇到问题，此问题发生在执行`兑换码`任务中。如遇到此问题，可能是由于以下原因造成的：
  * 菜单`ESC`界面未能正常打开
* 错误编号18：点击开始游戏按钮（差分宇宙界面）时遇到问题。可能未处于正确的页面。
* 错误编号19：点击周期演算时遇到问题。可能未处于正确的页面。
* 错误编号20：点击启动差分宇宙时遇到问题。可能未处于正确的页面。

#### 下面是SRA中可能出现的`检测超时`编号。
* 编号1：在20次检测时间（约50秒）内未能检测到`星际和平指南`（`F4`）界面。
* 编号2：在20次检测时间（约50秒）内未能检测到聊天框（Enter）。（也作为处于大世界场景的标志）
* 编号3：在20次检测时间（约54秒）内未能检测到bilibili服的登录按钮。
* 编号4：在40次检测时间（约100秒）内未能检测到挑战按钮。
* 编号5：在20次检测时间（约50秒）内未能检测到委托界面。

## 常见问题解决方案
1. 通过启动器启动游戏时打开启动器后程序无反应
```text
打开启动器，将启动器右下“开始游戏”四个字截图保存为 star_game.png (0.7版本之前) 或 start_game.png (0.7版本之后)
并替换进SRA所在位置的res/img文件夹
```